== Webentwicklung 2 – Projekt: „Challenge Accepted“

ein Projekt von Eddy Gauzel, Sergei Fladung, Tim Kahler und Max Humpert.

Unsere Vision hinter der Website ist, Couchpotatoes und Stubenhocker nach 
draussen zu locken und diese dazu motivieren, sich sportlich zu betätigen oder 
wieder mehr mit ihren Freunden zu erleben. Das Konzept dahinter ist genauso simpel 
wie genial: In jedem von uns steckt der Wettkampfgedanke und genau auf diesen 
spielen wir an: Man kann selbst Quests erstellen und somit seinen Freund herausfordern. 
Erfüllt dieser diese werden ihm Punkte gutgeschrieben, die ihn in der Rangliste weiter 
nach vorne bringen.

Unsere Ziele waren, dass...

	*...man sich als neuer User registrieren kann.
	
	*...man einen Quest erstellen kann.
	
	*...man einen Quest akzeptieren und damit bestätigen kann, dass man diesen erledigt hat.
	
	*...man für einen erledigten Quest Punkte gutgeschrieben bekommt.
	
	*...man sich mit seinen Mitstreitern in einer Rangliste vergleichen kann.

Ein typischer Workflow könnte folgendermaßen aussehen:
*USER 1	meldet sich an
*USER 1	erstellt einen neuen Quest
*USER 2	registriert sich
*USER 2	nimmt Quest von USER1 an
*USER 2	bekommt Punkte gutgeschrieben
*USER 2	sieht in der Rangliste seine Punkte nach
*USER 1	loggt sich aus
*USER 2	loggt sich aus
*ADMIN	bearbeitet oder löscht Quest von Usern

Installationshinweise:

Versionsnummern der wichtigsten benutzter Elemente:
*	ruby 2.0.0p481
*	devise 3.4.1
*	rolify 4.0.0
*	twitter-bootstrap-rails 3.2.0
*	cancan 1.6.10
*	sqlite3 1.3.10

Starten der Applikation:
<tt>bundle install</tt>
<tt>rake db migrate</tt>
<tt>rake db:seed</tt>
<tt>rails server</tt>

Brainstorming/Konzeption:
https://www.dropbox.com/sh/9qba18j438sco30/AACqIUF7W5QcMFvvyb4WoGZGa?dl=0
